ゲーム設計　仕様書
・キャラクター7人(歩く・止まる・びっくりする(？))とエキストラ何人か
・背景何個か
・アイテムとるならアイテムのグラフィックも
・BGM（というより効果音化も）
・（所々で入れるかもしれない気味悪いフォントの文字やバグっぽい画面）
・妬みからくる恨みを受けておかしくなっていく→恨まれる過程で薬がうんぬんとかが出てくる
・ちょうどいいと思った
・霊の記憶が頭の中に時々入ってくる
・最初自由行動パートがあって、死んだ女の子の写真（名前入り）と花束が置いてあるのをチェックさせ、あと少しの状況把握（チュートリアル的な感じ）
・学級日誌とかで霊が生きているのがわかり、過去だと知る（その日誌にキーアイテムを挟み絶対チェックさせる）
①始まったら、画面が暗くなって、画面の真ん中に「○○中学校（名前未定）に、ちょうど0時に裏口から入ったらね…」と赤い不気味なフォントで描かれて、そのあと大きくて不気味なフォントで（色は未定）「そこで死んだ女の子の霊が襲ってくるんだって」と表示する
②帰り道が出てきて、キャラクター①と主人公、入れるならその他何人かのエキストラがいて、少し主人公とキャラクター①が雑談して、本当にいるのかたしかめてやるよ的なノリで行くことになる→主人公がそのまま帰っていく→暗転
③中学校の中にいる主人公がでてきて、「何もでないじゃんか」みたいなことを言って、裏口を出る→しかしなぜか外に出られず裏門（又は正門）からでてきて、おかしく思い慌てる（裏門をくぐって正門から出てきて正門くぐって裏門から出るを繰り返して慌てるムービーを作る）
④「とりあえず出る方法を探すために校内を探索するか」となって校内を探索する（こっから自由行動）
⑤霊の過去を知りながら謎を解いていく（どこかでエンディング分岐要素）、謎解き何個かごとに少女の記憶が分かるようにする、途中でどこに札か何かを貼ればいいのかわかるような部屋を作る、過去は少女視点、少女の優秀さを妬んでいたいじめ集団トップ、それに巻き込まれていく先生たちの3視点（ここからこのループまではこの視点、というふうに決める）
・少女視点　受かってから喜び→いじめを受ける（いじめとか眼中にない態度）→薬→妄想からのストーカー
・いじめ集団トップ視点　あまり受験とかいろんなことがうまくいかない（怒られる？）→イライラしていじめて効果なくてツイオカになって薬を手に入れる→薬
⑥ノーマルエンド
　・校舎（又はほかの建造物）から出る
　　　　　　　　　↓
　・ゆっくりと歩きながら正門へ向かい、出る（なんかセリフを言う？）
　　　　　　　　　↓
　・画面が暗くなり、メッセージウィンドウに「気づくと、家の前に一人で立っていた。」「仲間たちがどうなったのか、あの母校はどうなったのか、僕には分からないし、調べようとも思わなかった。」「ただ、もうあの場所に入ってはいけない。それだけは僕の直感が強く警告していた。」と表示して、必要なら適当にエンドロール流して終わり
⑥真トゥルーエンド（仲間Bが生きていることも条件にする？）
　・校舎（又はほかの建造物）から出る
　　　　　　　　　↓
　・ゆっくりと歩きながら正門に向かう（なんかセリフ（変化アリにするかも）を言う）
　　　　　　　　　↓
　・正門から出ても、まだ1学校あり、不思議に思い慌てる
　　　　　　　　　↓
　・校舎の中だけにしか入れず、入ったら回想が流れる（会話から始まる？）
　　　　　　　　　↓
　・「そうだ。思い出した」となり、その真相が語られる（メッセージウィンドウとムービーとかで）
　　　　　　　　　↓
　・一瞬苦悶の表情を浮かべるも、仕方のなかったことだと言い聞かせようとする（理由も言う）、仲間2人にばれてはいけないと　　　　
　　焦る
　　　　　　　　　↓
　・しかし、昔の自分と仲間Aが同じと気づいたところで殺されて終わり